### Solara云数科技-DB游戏团队前后端招聘
### JAVA架构师（技术专家）
薪资待遇：40~65K/月，具体面议
招聘人数：2人
紧急程度：非常紧急

岗位职责
1、核心功能开发、技术攻坚
2、线上疑难杂症问题处理及维护
3、系统瓶颈模块性能优化
4、技术创新以及调研
5、技术方案评审

任职要求
1、7年以上JAVA开发经验，3年以上大型java项目架构经验。至少熟悉另外一门编程语言；
2、计算基础扎实，熟悉常用数据结构和算法，较强的逻辑思维能力；
3、熟悉常用缓存redis，数据库mysql,mongodb,消息中间件rocketmq,kafka等核心组件; 
4、熟悉spring cloud alibaba,dubbo, spring 
boot等常用框架组件
5、精通jvm原理；
6、有很强的系统优化经验，数据库和中间件优化经验；
7、 有较强的架构分析能力和架构设计能力；
8、 沟通态度良好，责任心强，积极主动。

### JAVA高级开发工程师
薪资待遇：35~55K/月，具体面议
招聘人数：14人
紧急程度：紧急

岗位职责
1、负责公司相关软件系统的设计、开发和维护工作。
2、参与系统需求分析和技术方案设计。
3、根据项目计划按时完成开发任务，保证代码质量。
4、参与代码评审，确保代码的规范性和可维护性。
5、负责解决开发过程中遇到的技术难题。
6、配合测试团队进行软件测试和缺陷修复。
7、参与系统性能优化和技术改进。

任职要求
1、精通 Java 开发语言，掌握 SpringCloud、SpringBoot、MyBatis 等流行框架。
2、深入理解 Java 面向对象程序设计原则，深入理解设计模式并合理运用。
3、对 Java 基础 API（集合容器、多线程、IO流）有深入的认知，了解 JVM 内存机制。
4、深入理解 Java 面向对象程序设计原则，了解部分设计模式并合理运用。
5、会使用 MySQL 关系型数据库，能进行基本的 SQL 优化，了解存储引擎、索引、大量数据分区分表等技术者优先考虑。
6、熟悉至少一种常用的缓存技术，如 Memcached，Redis 等。
7、有大数据、分布式、高并发、多线程开发及调优经验者优先考虑。
8、有较强的团队协作精神，独立工作能力、沟通及表达能力强，工作责任心强，能够承受压力。

### 大数据开发工程师
薪资待遇：35~55K/月，具体面议
招聘人数：1人
紧急程度：紧急

岗位职责
1、负责公司大数据平台的架构设计和优化，确保数据处理的高效性和可靠性。制定并推行大数据技术标准和规范。
2、评估和引入合适的大数据技术栈，推动技术创新和性能优化。解决大数据项目中的关键技术问题和瓶颈。
3、设计和实施大规模数据处理、存储和分析方案。优化数据处理流程和算法，提升数据处理效率。
4、对团队成员进行大数据技术的指导和培训，提升整体技术水平。组织和主持技术分享会，推动大数据技术知识的传播和交流。
5、参与大数据项目的需求分析、技术方案设计和开发计划制定。跟进项目进度，确保按时交付高质量的数据处理和分析系统。

任职要求
1、计算机科学、数据科学、软件工程或相关专业本科及以上学历。
2、5年以上大数据开发和架构设计经验。有大规模数据处理和分析项目的实际经验。 
3、熟悉Hadoop、精通Flink等大数据处理框架。
4、熟悉Kafka、maxwell、canal等大数据生态系统组件。
5、有SQL和NoSQL、新SQL数据库（如MySQL、tidb、starrocks等）的实际使用经验。
6、熟悉大数据平台的性能调优和优化方法。
7、具备丰富的数据分析和建模经验，能够处理和分析大规模数据集。有实际项目经验。
8、良好的沟通能力和团队协作能力，能够与团队成员和其他部门有效合作。
9、具备良好的学习能力和技术敏感性，能够快速掌握和应用新技术。

### APP研发主管
薪资待遇：35~55K/月，具体面议
招聘人数：1人
紧急程度：非常紧急

岗位职责
1.负责移动端技术选型与架构设计；
2.参与需求讨论，并能够指导团队成员完成开发；
3.负责技术难题，疑难问题的攻关，新技术的研发和推动；
4.负责研发团队建设与能力提升。

任职要求
1.统招本科及以上，有7年以上工作经验，有一定的团队管理经验；
2.有成功主导大型移动端产品从0到1上线及迭代优化的项目经历；
3.过往经验中有研发经历，具备丰富的跨平台开发经验或混合开发框架（Flutter3年以上）应用经验者优先考虑；
4.熟悉常用通信协议，包括但不限于 Https、MQTT、Hls、Rtmp，了解常见的抓包工具使用；
5.有丰富的性能优化经验，包括内存优化、省电优化、包瘦身；
6.具备较强的执行力，能够积极探索，及时解决问题；
7.具备大型互联网产品研发经验优先。

### 测试工程师
薪资待遇：15000~30000元/月，具体面议
招聘人数：2人
紧急程度：紧急

岗位职责
1.根据游戏项目需求，设计和编写测试计划、测试用例，覆盖功能测试、兼容性测试、性能测试等。
2.执行手动测试和自动化测试，发现并记录游戏中的Bug，推动问题解决。
3.与开发团队、策划团队密切合作，提供测试反馈，优化游戏品质。
4.参与游戏上线前的回归测试，确保版本稳定性。
5.分析游戏测试数据，提出改进建议，提升用户体验。
6.跟踪行业内游戏测试趋势，优化测试流程和工具使用。

任职要求
1.三至五年软件测试经验，其中至少三年以上游戏测试相关经验。
2.具备扎实的测试用例设计能力，编写清晰、可复现的测试用例，了解等价类划分、边界值分析等技术。
3.熟练掌握接口测试及工具（如postman、fiddler）
4.熟练掌握测试工具（如JIRA、禅道）以及缺陷管理流程。
5.有自动化测试经验者优先（如Selenium、Appium或自研脚本）。
6.具备良好的问题分析能力和沟通能力，能够清晰描述Bug并推动解决。
7.参与过至少一款游戏产品（如王者荣耀、各种棋牌类等）从立项到上线的完整测试周期

### 美术宣传（游戏方向）
薪资待遇：15000~25000元/月，具体面议
招聘人数：1人
紧急程度：较急

岗位职责
1、负责游戏产品类宣传素材绘制（logo，icon，立绘，海报，场景，宣传KV等）；
2、负责游戏产品营销创意视觉表现（平面，H5，banner，网站等）以及为游戏运营活动、版本内容提供视觉设计支持。
3、良好的美术设计基础，在图形，版式，字体设计，色彩方面有系统的积累，具备一定的创意策划能力和提案能力；
4、有游戏运营相关设计经验，熟悉国内外游戏行业动态，对游戏、美宣等领域有深入的了解，对不同题材的视觉元素构成有系统的认知；

任职要求
1、大专及以上，美术类相关专业毕业，热衷游戏行业；
2、3年以上美宣相关工作经验；
3、有敏锐的色彩感觉、极强审美能力、扎实美术基础和设计能力

### 2D/3D特效师
薪资待遇：15000~25000元/月，具体面议
招聘人数：1人
紧急程度：较急

岗位职责
1、设计游戏中角色、怪物的法术或技能、UI特效等各种效果，并对特效资源进行优化；
2、参与具体特效设计任务，审核外包提交的特效资源，指导外包制作；
3、根据特效设计流程，参与审核；
4、积累和共享特效设计经验，分享设计经验；

任职要求
1、具有一定的美术功底，富于想象力和创造力，3年及以上游戏特效制作经验；
2、能够熟练运用Spine、AE，PS，MAX等特效软件者优先；
3、有较强的学习能力，主动研究或学习新技术运用到工作中；
4、具备1个完整项目经验者加分；
5、有团队精神，积极主动，较强学习能力，善于沟通，热爱游戏，能承受工作压力 ；
6、有较强的责任心，工作投入度高，配合团队完成目标

### 高级UI设计师（游戏方向）
薪资待遇：15000~30000元/月，具体面议
招聘人数：3人
紧急程度：较急

岗位职责：
1、具备优秀的国际化审美能力，合理应用色彩、线条、局部等元素，创造出具备吸引力和个性的设计作品。
2、负责游戏化产品的UI设计，提供设计执行、对接、复盘、优化的工作。
3、具有优秀的沟通和项目推动能力，与产品、开发、测试进行紧密配合，确保效果图高度还原和严格验收。
4、能独立完成大型项目设计，创新思考，输出高质量的UI设计和UE用户体验方案。
5、能驾驭多种视觉表现手法，UI技法卓越，有手搓玻璃质感/拟物质感图标经验。
6、负责UI层级之间交互动画，设计UI动画演示方案，配合开发输出序列帧动画。
7、负责重点项目的UI动效攻坚，提升整体UI动效的人机体验。

任职要求：
1、大专以上学历，设计、美术或相关专业，熟练使用 Photoshop、 illustrator、Figma、Sketch、 Protopie等。
2、5年以上设计经验，有一线大型互联网公司的上线项目者优先考虑。（附带作品或链接）
3、具备扎实的设计功底，较强的审美能力，熟悉多种平台(ios、Android、Web)设计规范，搭建figma
组件库，具备色彩理论和娴熟的设计技巧。
4、具备一定手绘能力，能用手绘板进行设计元素和图标绘制等工作。
5、熟练使用AE或pritopie实现页面交互动效展示。

关键字：
美术/艺术类专业，扁平类app大型项目实操经验，必须具备手绘基础，会app的交互动效/动画展示，培训班或纯UI设计不考虑

### 高级美术设计（视觉KV）
薪资待遇：15000~30000元/月，具体面议
招聘人数：1人
紧急程度：一般

岗位职责：
1、负责游戏宣传的创意和视觉设计，如KV、海报、推广图、官网、活动专题等。
2、负责制定可行性的视觉方案，符合品牌形象调性的设计，保证整体设计风格的一致性。
3、具备扎实手绘能力，能独立场景合成和概念表现，良好色彩搭配，平面排版和造型设计能力强。
4、具备丰富的设计知识架构，熟悉国际化游戏设计趋势，对游戏、动漫、电影、电商等领域有一定的了解，能够驾驭不同的设计风格。
5、触达AI领域前沿技术应用，探索AI产品创新设计形态的无限可能，熟练使用Stable 
Diffusion的webui或comfyui进行辅助性设计工作，深入应用controlnet等插件，负责lora模型各种参数调校优化，确保高质量的AIGC内容。

任职要求：
1、大专以上学历，设计、美术或相关专业，熟练使用 Photoshop、 illustrator、3dsmax、C4D、 Bleder等。
2、5年以上游戏行业品牌、电商、4A广告视觉设计经验。（附带作品或链接）
3、优秀的审美力，创意的概念输出，扎实的美术功底，独特的场景合成能力，色彩感强，设计作品要求整体和谐统一，设计细节细致。
4、熟悉游戏风格类型，了解游戏设计流行趋势，具备较强市场意识和敏锐时尚触角
5、良好沟通协作能力和团队合作意识，抗压力强，创新欲望和责任感强。

关键字：
美术/艺术类专业，电商视觉/广告公司实操经验，必须会手绘，合成能力要强，对光影细节精准把握，
能根据需求合成影视海报级画面。熟练使用AI工具进行设计，会用3D软件进行元素建模

HR-QQ：2109428431
HR-TG：@xiaoyuer4218
简历投递：lixiaolong2114@163.com
工作方式：远程办公/驻场办公/薪资面议
